1.0.1
2017-06-27
增加公司版权信息单页面
包括内容、CSS文件、模板文件

1.0.2
2017-06-29
有测测浮动客服

1.0.3
2017-07-01
顶部导航固定

1.0.4
2017-07-17
增加会员+短信验证+支付接口

1.0.5
2017-07-22
优化短信验证码

1.0.6
2017-08-07
完善城市频道内容获取

1.0.7
2017-08-15
修正头部、底部链接

1.0.8
2017-10-20
新增生成移动端静态文件功能

1.0.9
2017-11-14
新增移动端模板+私人定制页面制作

1.1.0
2017-12-17
大更新
1、更新收银台页面，制作全新样式，替换了telllove的所有信息，更新相关的支付图标，以及POST接受表单变量检测。
2、优化关键词内链排序规则
3、取消SQL安全检测
4、修正副栏目只能保存一个的错误
5、优化后台选择副栏目点击文字无效问题
6、优化全站导航栏样式
7、优化文章页面相关内容，增加案例相关
8、优化商品详情页面，实现定金展示立即购买按钮
9、优化求婚城市首页，删除套餐展示，增加客户评价反馈，修正攻略调用内容错误
10、优化文章、商品列表页，增加分页标签
11、优化发布和编辑文章功能，保存内容时替换图片宽高为空
12、修复多图上传无水印问题
13、优化发布文章时，浏览数的随机值

1.1.1
2017-12-21
重构支付模块及相关配置
1、移除原payment目录及目录中支付API库文件，增加extend扩展目录，支付宝和微信支付的类库文件移动到了此目录中。
2、增加template模板目录及cashier对应的子级模板目录，以后custom中的所有扩展应用都放于此，采用模板分离的模式。
3、重构支付流程；收银台页面用cashier一个文件加PC和WAP2个终端模板文件的模式，替换了原来的index和wap两个文件；增加中间支付跳转页pay.php，收银台页面的支付都提交到pay页面进行处理判断处理；优化了微信中支付宝无法支付的跳转问题和PC端微信扫码支付成功后页面不能自动跳转问题。
4、将dingzhi页面移动到custom目录统一处理。
5、新增伪静态规则，custom目录下的所有文件以romantic/*路径访问
6、robots文件新增屏蔽custom目录
7、更新商品模板文件的表单提交地址
8、更新了移动端QQ咨询链接

1.1.2
2017-12-28
支付模块更新
1、微信金额修正
2、支付宝配置文件合作者ID更改为今生所爱公司ID
3、支付模块模版中的图片全部移动到static静态文件夹中
4、PC和移动端样式小调整

1.1.3
2018-01-08
更新首页BANNER及增加谷歌统计代码
1、首页Banner背景图片更换为810P的视频
2、底部增加谷歌统计代码

1.1.4
2018-01-08
更新城市求婚首页及全站底部品牌加权
1、城市求婚首页同步首页模板，增加Banner视频和相关城市案例调用
2、PC端全站底部TheOne浪漫策划公司A标签增加strong标签

1.2.0
2018-01-20
转移系统的访问页面到新服务器，以及相关文件夹权限设置
1、增加VersionUpdating说明文件
2、更改后台新增文章模板发布选项的默认值为：仅动态浏览
3、更改about、case、custom、images、kehufankui、m、mall、map、member、plus、proposal、special、video
4、修正custom/getuserinfo.php文件3个BUG
5、更改此服务器的域名为static.1314theone.com，并更改七牛云空间相应设置
6、static、templets文件夹中的内容转移到新服务器